^ff0000---- 불의 정령 아그니의 章 ----^000000

소환된 불의 정령들은 "정령 제어" 명령을 통해 정령의 크기에 따라
개별적인 다른 행동을 취함으로서 소환자의 명령에 응답한다.



^fa8072[나에게 도움의 손길을 내밀어라]^000000
i - 파이로테크닉 : 파이어 월과 파이어 볼트의 데미지가 증가한다. 

ii - 히터 : 파이어 워크의 데미지가 증가한다. 
                   워머 스킬 사용시의 회복효과가 약간 증가한다.
                   사이킥 웨이브의 데미지가 약간 증가한다.
                   사이킥 웨이브의 데미지 속성이 화속성으로 변화한다.

iii - 트로픽 : 소환자가 공격 할 때, 오토 스펠 파이어 볼트가 발동된다.
                       프레임 런쳐나 볼케이노 사용시 1/2 확률로 레드 블러드나 
                       옐로우 젬스톤을 소모하지 않는다.

^0000ff[나를 보호하라]^000000
i - 서클 오브 파이어 : 소환자의 주변에 화염의 결계를 둘러, 적이 소환자를 공격할 때에 
                                일정확률로 데미지를 주면서 소환자로 부터 밀어낸다.

ii - 파이어 클록 : 화속성 내성이 대폭 상승하고, 수속성 내성이 대폭 하락한다.

iii - 파이어 맨틀 : 소환자의 주변에 강력한 파이어 월을 설치한다.



^ff0000[나에게 대항하는 적들을 물리쳐라]^000000

i - 파이어 애로우 : 불의 화살 1 발을 적 1 체에게 날려 화속성 데미지를 입힌다.

ii - 파이어 봄 : 불의 폭탄을 이용하여 공격 대상 1 체 및 그 주변에게 화속성 데미지를 입힌다. 
                     혹은  공격 대상 1 체 에게 화속성 마법 데미지를 입힌다. 

iii - 파이어 웨이브 : 큰 불길을 일으켜 공격 대상 1 체 및 그 주변에 화속성 물리 데미지를 입힌다.
                            혹은 공격 대상 1 체 에게 큰 화속성 마법 데미지를 입힌다.
^0000ff---- 물의 정령 아쿠아의 章 ----^000000


소환된 물의 정령들은 "정령제어" 명령을 통해 정령의 크기에 따라
개별적인 다른 행동을 취함으로서 소환자의 명령에 응답한다.


^fa8072[나에게 도움의 손길을 내밀어라]^000000
i - 아쿠아 플레이 : 콜드 볼트와 프로스트 다이버의 데미지가 증가한다.

ii - 쿨러 : 다이아몬드 더스트의 냉동 성공확률이 약간 증가한다.
              다이아몬드 더스트의 데미지가 약간 증가한다.
              사이킥 웨이브의 데미지가 약간 증가한다.
              사이킥 웨이브의 데미지 속성이 수속성으로 변화한다.

iii - 칠리 에어 : 소환자가 공격 할 때, 오토 스펠 콜드 볼트가 발동된다.
                      프로스트 웨폰이나 델류즈 사용시 1/2 확률로 크리스탈 블루나 
                      옐로우 젬스톤을 소모하지 않는다.

^0000ff[나를 보호하라]^000000
i - 워터 스크린 : 소환자의 HP를 일정치 계속 회복한다. 
                        지속시간 동안 시전자가 입는 데미지를 아쿠아가 대신 입는다.

ii - 워터 드롭 : 수속성 내성이 대폭 상승하고, 화속성 내성이 대폭 하락한다.

iii - 워터 배리어 : 시전자의 주변에 물의 방어벽을 생성한다.
                         이 물의 방어벽은 물리, 마법 데미지를 일정치 감소시켜준다.
                         그러나 방어벽 내에서는 회피율과 공격력이 감소한다.

^ff0000[나에게 대항하는 적들을 물리쳐라]^000000
i - 아이스 니들 : 날카로운 얼음 바늘을 만들어 적 1 체에게 수속성 마법 데미지를 입힌다.

ii - 워터 스크류 : 물의 파동을 쏘아 보내어 공격 대상 1 체에게 수속성 마법 데미지를 입힌다.
                         혹은 공격 대상 1 체 및 그 주변에 수속성 마법 데미지를 입힌다.

iii -  타이달 웨폰 : 짧은 시간동안 소환자와 정령의 무기를 수속성으로 변화시키고,
                          정령 자신의 공격력을 상승시킨다.
                          혹은 공격 대상 1 체에게 큰 수속성 데미지를 입힌다. 
^000088---- 바람의 정령 벤투스의 章 ----^000000


소환된 바람의 정령들은 "정령제어" 명령을 통해 정령의 크기에 따라
개별적인 다른 행동을 취함으로서 소환자의 명령에 응답한다.


^fa8072[나에게 도움의 손길을 내밀어라]^000000
i - 거스트 : 라이트닝 볼트, 썬더 스톰의 데미지가 증가한다.

ii - 블래스트 : 일렉트릭 워크의 데미지가 증가한다.
                    바레티르 스피어의 데미지가 증가한다.
                    사이킥 웨이브의 데미지가 증가한다.
                    사이킥 웨이브의 데미지 속성이 풍속성으로 변화한다. 

iii - 와일드 스톰 : 소환자가 공격 할 때, 오토 스펠 라이트닝 볼트가 발동된다.
                         라이트닝 로더나 바이어런스 게일 사용시 1/2 확률로 윈드 오브 버듀어나 
                         옐로우 젬스톤을 소모하지 않는다.
                
^0000ff[나를 보호하라]^000000
i - 윈드 스텝 : 발동 순간 소환자를 순간 텔레포트 시킨다.
                    또한 일정 시간 동안 시전자의 이동 속도 및 회피율을 상승시킨다.

ii - 윈드 커튼 : 풍속성 내성이 대폭 상승하고, 지속성 내성이 대폭 하락한다.

iii - 제피르 : 소환자 주변에 바람의 결계를 생성한다. 이 결계내에서는 회피율이 상승하며,
                  원거리 공격에 데미지를 입지 않는다. 또한 적은 확률로 물리 / 마법 데미지를 
                  무효화한다.

^ff0000[나에게 대항하는 적들을 물리쳐라]^000000
i - 윈드 슬래쉬 : 원거리의 공격 대상 1 체에게 바람의 칼날을 내쏘아 풍속성 
                       데미지와 함께 출혈 상태이상을 발생시킨다.

ii - 허리케인 레이지 : 원거리의 공격 대상 1체에게 풍속성 마법 데미지를 입힌다.
                              혹은 공격 대상 1 체 및 그 주변에 풍속성 물리 데미지를 입힌다. 

iii - 타이푼 미사일 : 원거리의 공격 대상 1 체에게 풍속성 데미지를 입힌다.
                            혹은 풍속성 마법 데미지와 함께 침묵 상태이상을 건다.
^008040---- 땅의 정령 테라의 章 ----^000000


소환된 땅의 정령들은 "정령제어" 명령을 통해 정령의 크기에 따라
개별적인 다른 행동을 취함으로서 소환자의 명령에 응답한다.


^fa8072[나에게 도움의 손길을 내밀어라]^000000
i - 페트롤로지 : 스톤 커즈 확률이 약간 증가한다.
                       어스 스파이크, 헤븐즈 드라이브의 데미지가 증가한다.

ii - 커즈드 소일 : 클라우드 킬의 최종 데미지가 증가한다.
                       포이즌 버스터의 데미지가 증가한다.
                       어스 그레이브의 데미지가 증가한다.
                       사이킥 웨이브의 데미지가 증가한다.
                       사이킥 웨이브의 데미지 속성이 지속성으로 변화한다.

iii - 업히벌 : 소환자가 공격 할 때, 오토 스펠  어스 스파이크가 발동된다.
                  사이즈믹 웨폰 사용시 1/2 확률로 그린 라이브를 소모하지 않는다.
^0000ff[나를 보호하라]^000000
i - 솔리드 스킨 : 소환자의 방어력과 최대 HP가 대폭 상승한다.

ii - 스톤 쉴드 : 지속성 내성이 대폭 상승하고, 화속성 내성이 대폭 하락한다.

iii - 파워 오브 가이아 : 소환자의 주변에 대지의 결계를 생성한다. 
                                  이 범위 내에서는 출혈 및 석화에 걸리지 않는다. 
                                  일정 시간 동안 최대 HP와 방어력이 상승한다.
                                  단 이동 속도가 대폭 감소한다. 

^ff0000[나에게 대항하는 적들을 물리쳐라]^000000
i - 스톤 해머 : 공격 대상 1 체에게 지속성 데미지와 함께 스턴 상태이상에 빠뜨린다.

ii - 록 크러셔 : 공격 대상 1 체에게 지속성 데미지와 함께 방어력을 일정 하락시킨다.
                      혹은 공격 대상 1 체에게 지속성 마법 데미지와 함께 이동속도를 일정
                      하락 시킨다. 

iii - 스톤 레인 : 공격 대상 1 체 및 그 주변에 무수한 돌을 떨어뜨려 지속성 데미지를 입힌다.
                       혹은 공격 대상 1 체에게 지속성 데미지를 입히고 스턴 상태에 빠뜨린다.